- Передачи/Продажи вещей/денег. Лог, учёт.
- Лог чата
- 9.bmp засунуть в .exe;	- ГОТОВО
- Кто ушел/пришел - Раз в минуту проверять список и анализировать с предыдущим состоянием
- Автоматическое выпивание зелий Восстановления усталости	- ГОТОВО
- перенести процедуру плавного закрытия окна в form2.close;	- ГОТОВО
- Если браузер не может принять нажатие клавиш (если Busy) - выдать сообщение "Сообщение не отправлено"
- Подсчет кол-ва выпитых глотков
- Можно просто автоход, задаешь клетку лавки, например, персонаж идет сам до того места
---
- Повторяющиеся строки занести в одну переменную и использовать её, вместо повторов.
- http://www.aloneislands.ru занести в стр. переменную "sDomen" и юзать её.

- Если нет приманки, или нет снастей - выключать авторыбалку - ставить на СТОП
- всякие "Form2.lbl_potion.caption:=IntToStr(iPotion);" перенести непосрдественно в "Form2.OnActivate;"
- Заменить все "Sleep()", или удалить
- обновить список удочек
- Очищение посещенных клеток на нажатие кнопки автохода
Журнал рыбалки:
-- при щелчке на Цена, Масса - делать сортировку не по алфавиту, а по возрастанию
-- контекстное меню: добавить "выбрать всю приманку <такого-то типа>"

- При рыбалке - когда включается таймер - обозначить новую переменную. И в DocumentComplete - добавить с ней условие (если таймер не запущен - тогда можно авто-открывать страницы)

http://www.aloneislands.ru/main.php?clan=w&action=addon&gopers=clan

Настройки. В настройках сделать:
- --- интервал, с каким открывать ссылки в процессе рыбалки (для уменьшения шанса на "Введите код");
- --- ( Ориентировка на погоду; (если шторм - рыбалку выкл. если не шторм - рыбалка запущена)
- --- Галочку "Совместимость со старыми версиями" - если ВКЛ, то проверка правильности заполнения журнала, при запуске программы. Если ВЫКЛ, то без проверки;
- --- Домен: edit-поле (IP-шник, или "http://www.aloneislands.ru/")
- --- (галочки для выбора, что будет записываться в журнал: вещи, банки\сапоги,  )
- --- Выбор на какую приманку ловить (список с перемещаемыми элементами)
http://www.aloneislands.ru/main.php

- в Журнале рыбалки, в выпадающем списке "Выбрать:" заменить текст "рыба" и "вещи" на "- всю рыбу -" и "- все вещи -";
- При нажатии какого-нибудь автодействия проверять, не идёт ли "Действие, еще ... сек";